Repository: happyaron/udc
Catalog: chapter2/*.po
Languages: zh_cn

source: @@image: 'images/Lesson03_images_001.jpg'; md5=60ba0aab6a944fd01f554f76d8fd0c3b
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_009.png'; md5=b9b1b186a6ffb59237565074206d1adc

source: @@image: 'images/Lesson03_images_002.jpg'; md5=ed3f1493c37d00f72a53299baa656169
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_018.png'; md5=4f48d01c0a3f31bb98a5671b5969f768

source: @@image: 'images/Lesson03_images_003.jpg'; md5=5d24362f1304ea0f60823aefbe2b1f74
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_003.png'; md5=d69f7858c373afb66de36d6f10b20a72

source: @@image: 'images/Lesson03_images_004.jpg'; md5=723d86516ba2261173670d9ae17bf468
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_010.png'; md5=8b6da16dea3506e11375dfbb3a6f10e8

source: @@image: 'images/Lesson03_images_005.jpg'; md5=62f0c90df00cb9f34f02411b0b7efff5
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_004.png'; md5=2c6acada46c0c07339a09a8d0c11bbc3

source: @@image: 'images/Lesson03_images_006.jpg'; md5=1b484eb5eabd3b9e1c67b477157e4842
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_011.png'; md5=5801410041f5d1fac0057dab7bd78574

source: @@image: 'images/Lesson03_images_007.jpg'; md5=af569f70ae86d72270f7aa4b4b639f4d
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_036.png'; md5=5979adf62f7ef6352f97c8f3449bc630

source: @@image: 'images/Lesson03_images_008.jpg'; md5=673b5140be5c7d4103f2507ae4a3822b
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_030.png'; md5=4ef58140609e512aa37489bfdb594c2b

source: @@image: 'images/Lesson03_images_009.jpg'; md5=2289f7a20b3015fef3f3150c5b7c32d0
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_034.png'; md5=626428fbcea23e5c0ac7eb6b3c3d5b55

source: @@image: 'images/Lesson03_images_010.jpg'; md5=e8e9a40bc07177b2fd70ecaa966750c4
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_011.png'; md5=5801410041f5d1fac0057dab7bd78574

source: @@image: 'images/Lesson03_images_011.jpg'; md5=30c9a98931d5a8349a2a51697723175e
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_017.png'; md5=3307736ba5389f5f19cc37332f51abb7

source: @@image: 'images/Lesson03_images_012.jpg'; md5=a092132b60ec95e1b9cc2a26d0c8dca6
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_024.png'; md5=108ad2283ebfd6174e2c0e1a682e2c31

source: @@image: 'images/Lesson03_images_013.jpg'; md5=5cf5cf68b85a5aa3b79a117d94eefe6e
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_010.png'; md5=8b6da16dea3506e11375dfbb3a6f10e8

source: @@image: 'images/Lesson03_images_015.jpg'; md5=520bba32c115d2a5bfb4d68d35981369
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_011.png'; md5=5801410041f5d1fac0057dab7bd78574

source: @@image: 'images/Lesson03_images_016.jpg'; md5=4f8ddee4acf826eebe23b03837944a9f
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_018.png'; md5=4f48d01c0a3f31bb98a5671b5969f768

source: @@image: 'images/Lesson03_images_017.jpg'; md5=6bfc688b681df844a8fc2828e175ee95
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_002.png'; md5=1f28288dd4e7a8f8f5e4551ee5deb35c

source: @@image: 'images/Lesson03_images_018.jpg'; md5=7cfbf8064e5a6d00b9e3c2cba3d7c52a
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_008.png'; md5=acb9db6f6e50aeeb26b83cc765c52c08

source: @@image: 'images/Lesson03_images_019.jpg'; md5=95857b07d8d839e68fbbe145641c8bba
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_010.png'; md5=8b6da16dea3506e11375dfbb3a6f10e8

source: @@image: 'images/Lesson03_images_020.jpg'; md5=6706a472eaf002c0480772cd3ab9cd40
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_012.png'; md5=6e67af9f4ef840b13712a3484f990ae8

source: @@image: 'images/Lesson03_images_021.jpg'; md5=81e0ba350b485acfc517c1fce36442a8
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_018.png'; md5=4f48d01c0a3f31bb98a5671b5969f768

source: @@image: 'images/Lesson03_images_022.jpg'; md5=2fe09c2b89aaff7f75e99116505ef79d
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_002.png'; md5=1f28288dd4e7a8f8f5e4551ee5deb35c

source: @@image: 'images/Lesson03_images_023.jpg'; md5=2f3ac3580242c4f143ed03ecd89e0c69
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_020.png'; md5=4f5343184ab4f949f3cf7ced7dc7edcf

source: @@image: 'images/Lesson03_images_024.jpg'; md5=de476ddabffb3f05616e2b9f4679f3c4
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_027.png'; md5=44500bc9ffbda54de6ef6176ec727738

source: @@image: 'images/Lesson03_images_025.jpg'; md5=769d01f7dfd3678b819d482522d1d412
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_033.png'; md5=26ad6647d0dd3c6e7c18b46f8955983f

source: @@image: 'images/Lesson03_images_026.jpg'; md5=13181aa2482432b22bdb968f00e6b0b6
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_024.png'; md5=108ad2283ebfd6174e2c0e1a682e2c31

source: @@image: 'images/Lesson03_images_027.jpg'; md5=344161cc8aa382cd7e3ef61c8c2d38c3
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_027.png'; md5=44500bc9ffbda54de6ef6176ec727738

source: @@image: 'images/Lesson03_images_028.jpg'; md5=e7a5855ed979432d7a1c5474879d618c
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_026.png'; md5=e80a8f72d70568f4289d6e39daf3e9f8

source: @@image: 'images/Lesson03_images_029.jpg'; md5=574651e0d7a2e7ba173af723c4ad76d0
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_028.png'; md5=86edaab488f4c85fe308a7ef23c4a025

source: @@image: 'images/Lesson03_images_030.jpg'; md5=d0ceb5cd4613c0907b87080056bc00f9
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_004.png'; md5=2c6acada46c0c07339a09a8d0c11bbc3

source: @@image: 'images/Lesson03_images_039.jpg'; md5=d0ceb5cd4613c0907b87080056bc00f9
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_004.png'; md5=2c6acada46c0c07339a09a8d0c11bbc3

source: @@image: 'images/Lesson03_images_031.jpg'; md5=f27c57e04118f664d062b31783c5517f
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_001.png'; md5=2702a46111941de35b205a96b9e8bbb5

source: @@image: 'images/Lesson03_images_032.jpg'; md5=0e6e074cadb434d22450440b3b51b5d4
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_023.png'; md5=fec762bb56757cd0a9380dc4d545055a

source: @@image: 'images/Lesson03_images_033.jpg'; md5=20e0ec772eb41d9acd9dd447ac1f8b1a
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_023.png'; md5=fec762bb56757cd0a9380dc4d545055a

source: @@image: 'images/Lesson03_images_034.jpg'; md5=4133cbc7ef56abd46840ce1c56aacaea
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_013.png'; md5=bacbfad7dda1060c9dee56c1a0cdb515

source: @@image: 'images/Lesson03_images_035.jpg'; md5=50bce2d36dd02f7ed882ad98c249d2df
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_035.png'; md5=c6e6c9ffef9c99ddef5430bd4dc4de2d

source: @@image: 'images/Lesson03_images_036.jpg'; md5=e802762d3f459ea78481655f60a4312e
zh_cn: @@image: 'images/Lesson03_images_026.png'; md5=e80a8f72d70568f4289d6e39daf3e9f8

source: Exploring the Ubuntu Desktop
zh_cn: 探索 Ubuntu 桌面

source: Objectives
zh_cn: 目标

source: In this lesson, you will learn:
zh_cn: 在本节中，您将学习到：

source: The highlights of Ubuntu desktop
zh_cn: Ubuntu 桌面的最精彩之处

source: How to change the default language
zh_cn: 如何更改默认语言

source: How to create a new user account and take advantage of user switching
zh_cn: 如何创建一个新用户和进行用户切换

source: To add and remove applications
zh_cn: 添加和删除应用程序

source: How to enable 3D Desktop effects
zh_cn: 如何启用 3D 桌面效果

source: Instructor Notes:
zh_cn: 教员注记：

source: All the topics in this lesson are mandatory. To familiarise the students with the basic features of the new desktop, this lesson should primarily be a hands on session.
zh_cn: 本堂课里的内容都是必须掌握的基础知识。为了加强学生对新系统的基本功能的认识，应作为第一堂上机课程。

source: This section serves as a quick tour of the Ubuntu desktop. The course will go into more detail in later lessons, but this will give you a taste of what's ahead.
zh_cn: 本节是对 Ubuntu 桌面各种特性的快速浏览，后面的课程会详细讲解每项内容。

source: Ubuntu Desktop Components
zh_cn: Ubuntu 桌面组件

source: Highlight the fact that unlike other operating systems, Ubuntu comes with a completely clean desktop, by default. Users are free to add icons and files on the desktop according to their preferences.
zh_cn: 强调 Ubuntu 和其他操作系统不同，默认桌面是绝对干净的。用户可以根据喜好自由地在桌面上添加文件和程序图标。

source: GNOME is the default desktop environment for Ubuntu. GNOME (GNU Network Object Model Environment) is an international effort to build a complete desktop environment—the graphical user interface, which sits on top of a computer operating system—entirely from free software. This goal includes creating software development frameworks, selecting application software for the desktop and working on the programmes which manage application launching, file handling and window and task management. Community members worldwide contribute to the translation and accessibility of the desktop in multiple languages. (Reference: <ulink url="http://en.wikipedia.org/wiki/GNOME">http://en.wikipedia.org/wiki/GNOME</ulink>)
zh_cn: GNOME 是 Ubuntu 的默认桌面环境。 GNOME (GNU 网络对象模型环境，GNU Network Object Model Environment)是一个国际性的项目，为开发完整的，由自由软件组成的桌面环境而努力。桌面环境，即图形用户界面，是计算机系统中最外层的软件。GNOME 项目的目标包括创建软件开发框架，选择桌面应用程序，编写负责引导应用软件的程序，文件句柄，窗口和任务管理器等。来自世界各地的社区成员将 GNOME 翻译到各种语言中，让使用不同的语言的人们都能享用 GNOME。(参考：<ulink url="http://en.wikipedia.org/wiki/GNOME">http://en.wikipedia.org/wiki/GNOME</ulink>)

source: Key Desktop Components on Ubuntu
zh_cn: Ubuntu 桌面的重要组成部分

source: When you start your computer, the first screen displayed on Ubuntu is the logon screen, where you type your user name and password. The next screen displayed is the Ubuntu desktop. Ubuntu comes with a completely clean desktop background, free of icons by default.
zh_cn: 当启动 Ubuntu 时，首先出现的是登录界面。进入 Ubuntu 桌面之前，您需要输入您的用户名和密码。默认的 Ubuntu 桌面是很干净的，没有任何图标，只有一张壁纸。

source: Ensure that you browse through each element very quickly because more details will be covered in the subsequent lessons.
zh_cn: 快速浏览桌面上的每一个元素，接下来的课程将详细地对每个元素进行讲解。

source: Default Ubuntu Desktop
zh_cn: Ubuntu 默认桌面

source: You can arrange icons and files on the desktop to access them quickly. If a CD, hard disk or any other external device is connected to your computer, Ubuntu automatically displays its icon on the desktop to allow easy access to the device.
zh_cn: 如果想快速访问某些应用程序或者文件，您可以把它们放在桌面上。当您把光盘、 U 盘等外部设备插入计算机时， Ubuntu 会自动把它们的图标显示在桌面上，方便您访问它们。

source: Desktop Icons
zh_cn: 桌面图标

source: At the top and bottom of the desktop are two bars, called panels.
zh_cn: 在桌面的顶部和底部有两个长条形区域，叫做面板。

source: Desktop Panels
zh_cn: 桌面面板

source: There are three main menus in the left pane of the top panel: Applications, Places and System.
zh_cn: 顶部面板的左端是三个主菜单：应用程序，位置和系统。

source: Applications:
zh_cn: 应用程序

source: This menu contains all the applications installed on your computer such as games, music players, Web browsers and e-mail clients.
zh_cn: 此菜单包含了已安装的程序，譬如游戏，音乐播放器，网页浏览器和邮件客户端。

source: The Application Menu
zh_cn: “应用程序”菜单

source: Places:
zh_cn: 位置

source: This menu provides access to your home directory, external devices and network on your computer.
zh_cn: 此菜单供快速访问主目录、外部设备和网络。

source: The Places Menu
zh_cn: “位置”菜单

source: Note:
zh_cn: 注释：

source: The Home directory is created by default for every user and automatically takes the username. It contains all user-specific files. In a multi-user system, every user stores personal data in a sub-directory of this directory.
zh_cn: 默认情况下，系统将自动为每个用户创建以用户名命名的主目录，里面存储了该用户所有的配置文件。在一个多用户系统中，每个用户都应把他的个人数据存储在他的主目录中。

source: System:
zh_cn: 系统

source: This menu enables you to change the computer settings. You can also access the Ubuntu help system and turn off your computer here.
zh_cn: 此菜单供修改计算机设置和访问 Ubuntu 帮助系统。

source: The System Menu
zh_cn: “系统”菜单

source: By default, there are three shortcut icons next to the menus on the top panel: Mozilla Firefox, Evolution and Help. You can create additional shortcuts to any applications and place them here for quick access.
zh_cn: 主菜单的右边是两个默认快捷图标： Mozilla Firefox 网页浏览器和 Ubuntu 帮助。我们可以创建更多的快捷图标，指向任何位置、文件、应用程序均可。

source: The Shortcut Icons
zh_cn: 快捷图标

source: To add a new shortcut icon to the desktop panel:
zh_cn: 在桌面面板中创建一个新的快捷图标

source: Right-click the blank area of the top panel and click <emphasis role="strong">Add to Panel</emphasis>. The <emphasis role="strong">Add to Panel</emphasis> dialogue box appears.
zh_cn: 右击顶部面板的空白区域，选择 <emphasis role="strong">添加到面板</emphasis>，弹出 <emphasis role="strong">添加到面板</emphasis> 对话框。

source: Adding a Shortcut Icon
zh_cn: 添加快捷图标

source: The <emphasis role="strong">Add to Panel</emphasis> dialogue box displays a list of applications available on your computer. Select an application and click <emphasis role="strong">Add</emphasis> to add it to the blank area of the desktop. If you want to launch the programmes available on the <emphasis role="strong">Applications</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">Application Launcher</emphasis>.
zh_cn: <emphasis role="strong">添加到面板</emphasis> 对话框里显示了计算机上可供使用的应用程序。从中选择需要的，然后单击 <emphasis role="strong">添加</emphasis> 把它添加到面板上。如果您想添加 <emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单中的程序，单击 <emphasis role="strong">应用程序启动器</emphasis>。

source: Alternatively, you can drag an application icon from the Add to Panel dialogue box and drop the icon on the panel to create a short cut to the application.
zh_cn: 另外，将“添加到面板”中的图标拖到面板上也可以达到同样的效果。

source: Adding Application Launchers
zh_cn: 添加应用程序启动器

source: The applications grouped in a category similar to the <emphasis role="strong">Applications</emphasis> menu appears. Select an application from the available list, and click <emphasis role="strong">Add</emphasis>.
zh_cn: 接着将出现类似“应用程序”菜单的对话框，选择想添加的程序然后单击 <emphasis role="strong">添加</emphasis>。

source: Selecting Applications
zh_cn: 选择应用程序

source: The icon of the selected application will be displayed on the blank area of the top panel.
zh_cn: 所选择的应用程序的图标将会出现在顶部面板的空白区域。

source: You can change the location of the newly created shortcut icon by right-clicking it and selecting <emphasis role="strong">Move</emphasis>. Move the icon anywhere on the top panel and left-click the icon to freeze its location.
zh_cn: 新创建的快捷图标的位置是可以改变的，右击它，选择 <emphasis role="strong">移动</emphasis>。使用鼠标将快捷图标移动到您您喜欢的位置后单击固定。

source: Moving Shortcut Icons
zh_cn: 移动快捷图标

source: Next to the blank area on the top panel (where you can create short cuts of the application) is the fast user switch icon. This icon shows the current user of your computer. You can click the icon to view other users on the computer and switch to another user.
zh_cn: 顶部面板的最右端的显示当前用户名的图标兼有关机、注销、登录、待机、重启等多种功能，快速用户切换选项也在这里面。

source: You will learn more about fast user switching in the <emphasis role="strong">Fast User Switching</emphasis> topic of this lesson.
zh_cn: 快速用户切换将在 <emphasis role="strong">快速用户切换</emphasis> 这一节详细讲解。

source: The Fast User Switch Icon
zh_cn: 快速用户切换

source: The System tray contains the network and sound icons for quick access to network and sound settings. You can check the network configuration of the computer and adjust the volume of your computer's speaker.
zh_cn: 系统托盘里有网络和声音图标，可以进行网络和声音设置，例如检查网络设置或者调节音量。

source: The current date and time is displayed next to the System tray. If you click the date and time, a calendar is displayed.
zh_cn: 系统托盘的旁边是当前时间和日期，单击它会出现日历。

source: Top Panel Icons
zh_cn: 顶部面板的图标

source: The first icon on the bottom panel provides quick access to the desktop. If multiple windows are open on your desktop and you would like to minimise all of them together, click this icon. Clicking again will display your windows in their original state, before you minimised them.
zh_cn: 底部面板从左到右第一个图标是显示桌面。当打开了很多窗口，想要把它们全部最小化时，只需要单击这个图标。再次单击它会恢复窗口到原来的大小。

source: Show the Desktop
zh_cn: 显示桌面

source: Next to the icon used to minimise the windows is a blank area in which the list of open application windows appears, similar to the taskbar in Windows. When you open an application, it's listed on this area for easy access, as shown in the bottom panel of the following screen:
zh_cn: 在显示桌面图标右边的空白区域中会显示当前打开的应用程序，像 Windows 中的任务栏。当打开一个应用程序时，它就会出现在这里，方便用户访问，像下面这样：

source: Open Applications
zh_cn: 打开的应用程序

source: The next icon, workspace, enables you to split the windows that are open on your desktop into multiple workspaces. You can then navigate among the workspaces by pressing and holding down the CTRL+ALT keys, and then pressing either the left or the right arrow key. This reduces the clutter on your desktop and eases navigation between windows.
zh_cn: 下一个图标是工作区切换器，窗口可以被放到不同的工作区里。按住 Ctrl+Alt 和左/右方向键可以方便的在各个工作区之间移动。使用工作区可以减少桌面的杂乱，更方便地在窗口间切换。

source: For example, you might have the Firefox window, an OpenOffice application, a search window and a calculator window open on the desktop.
zh_cn: 比如，您打开了一个 Firefox，一个 Openoffice，一个搜索程序和一个计算器程序。

source: The Workspace Icon
zh_cn: 工作区切换器图标

source: You can move the Firefox window to a separate workspace by pressing and holding down the CTRL+ALT+SHIFT keys and then pressing the left or the right arrow key. Two workspaces will be displayed in the bottom-right corner of the desktop - one workspace with the Firefox window and the original workspace with the other windows.
zh_cn: 您可以按下 Ctrl+Alt+Shift 和左/右方向键把 Firefox 移动到另一个工作区。桌面的右下角会显示两个工作区——一个有 Firefox ，另一个是原来的工作区，有其他的窗口。

source: Switching Workspaces
zh_cn: 切换工作区

source: Now, you have two separate workspaces. Notice that the Firefox window has shifted to the original workspace. So, depending on the task you perform, you can split the windows into different workspaces.
zh_cn: 现在，您拥有两个独立的工作区了。注意 Firefox 已经被移动到新的工作区了，所以根据您的需要，您可以把窗口放到不同的工作区里。

source: Splitting Windows into Workspaces
zh_cn: 把窗口放到不同的工作区里

source: By default, Ubuntu provides two workspaces. If you want to split the windows into more workspaces, you have to add the workspace to the desktop by right-clicking the workspace icon and then clicking <emphasis role="strong">Preferences</emphasis>. The <emphasis role="strong">Workspace Switcher Preferences</emphasis> dialogue box appears.
zh_cn: Ubuntu 默认提供两个工作区。如果想要创建更多的，右击工作区图标，选择 <emphasis role="strong">首选项</emphasis>，弹出 <emphasis role="strong">工作区切换器首选项</emphasis> 对话框。

source: Creating New Workspaces
zh_cn: 创建新工作区

source: In the <emphasis role="strong">Workspace Switcher Preferences</emphasis> dialogue box, type or select the number of workspaces from the <emphasis role="strong">Number of workspaces</emphasis> list and click <emphasis role="strong">Close</emphasis>.
zh_cn: <emphasis role="strong">工作区切换器首选项</emphasis> 对话框中，在 <emphasis role="strong">工作区数量</emphasis> 中输入或者选择您想要的工作区数量，然后点击 <emphasis role="strong">关闭</emphasis>。

source: Workspace Switcher Preferences
zh_cn: 工作区切换器首选项

source: The specified number of workspaces will be displayed in the bottom-right corner of the desktop.
zh_cn: 指定数量的工作区会被显示在桌面的右下角。

source: The last icon in the bottom panel is the <emphasis role="strong">Waste basket</emphasis>. It contains the files you deleted from your computer. Right-click the icon and click <emphasis role="strong">Open</emphasis> to open the <emphasis role="strong">Trash</emphasis> window.
zh_cn: 底部面板的最后一个按钮是 <emphasis role="strong">回收站</emphasis>，里面存放了被删除的文件。右击该图标，选择 <emphasis role="strong">打开回收站</emphasis> 打开 <emphasis role="strong">回收站</emphasis> 窗口。

source: The Waste Basket Icon and Menu
zh_cn: 回收站图标和菜单

source: You can delete an item permanently from the computer by pressing the DELETE key.
zh_cn: 按下 Delete 键将永久删除您选中的文件。

source: Alternatively, you can right-click the item and click <emphasis role="strong">Delete from Trash</emphasis> to permanently delete it from the computer.
zh_cn: 您也可以右击要删除的文件，选择 <emphasis role="strong">永久删除</emphasis> 来永久地删除这些文件。

source: If you want to restore the deleted item to the desktop, drag that item to the desktop from the <emphasis role="strong">Trash</emphasis> window.
zh_cn: 如果想把回收站里的文件恢复到桌面上，只需要把那些文件从 <emphasis role="strong">回收站</emphasis> 窗口拖到桌面上。

source: Deleting Items from Trash
zh_cn: 从回收站中删除文件

source: Changing the Default Language
zh_cn: 添加语言支持和更改默认语言

source: Ubuntu supports more than 100 languages. You can set the default language of your computer either during the installation of Ubuntu or at a later stage.
zh_cn: Ubuntu 支持超过 100 种语言。您在安装或是之后的任何时候都可以更改默认语言。

source: To change the default language during the installation, select the required language when prompted.
zh_cn: 安装时，会提示选择默认语言，选择需要的即可。

source: To change the default language at a later stage:
zh_cn: 更改默认语言：

source: On the <emphasis role="strong">System</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Administration</emphasis> and click <emphasis role="strong">Language Support</emphasis>. The system prompts you to install language support if updates are available for your selected language.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单中，用鼠标指向 <emphasis role="strong">系统管理</emphasis>，单击 <emphasis role="strong">语言支持</emphasis>。程序会自动检测语言支持完整性，若安装不完整或已安装的语言包有更新，程序会提示安装它们。

source: Configuring Language Support
zh_cn: 配置语言

source: Click <emphasis role="strong">Install</emphasis> to continue. On completing the updates, the <emphasis role="strong">Language Support</emphasis> dialogue box opens.
zh_cn: 单击 <emphasis role="strong">安装</emphasis> 继续。升级完成后，弹出 <emphasis role="strong">语言</emphasis> 对话框。单击 <emphasis role="strong">安装或删除语言</emphasis>。

source: Installing Language Support Updates
zh_cn: 语言和文本对话框

source: In the <emphasis role="strong">Language Support</emphasis> dialogue box, from the <emphasis role="strong">Supported Languages</emphasis> section, select the check box for the language you want to use for support functions in Ubuntu.
zh_cn: 标记需要的语言。也可以只安装某个语言的某个组件，如字体，只需要选种/取消列表框下面相应的复选框。

source: Installing Default Language Support
zh_cn: 安装默认语言支持

source: Click <emphasis role="strong">Apply</emphasis> and then click <emphasis role="strong">OK</emphasis>. Ubuntu downloads and installs the necessary packages on your computer. The language you selected will now appear in the <emphasis role="strong">Default Language</emphasis> box.
zh_cn: 单击 <emphasis role="strong">应用变更</emphasis>，系统会提示输入当前用户密码。接着 Ubuntu 会自动下载和安装需要的包。安装完成后，新装的语言就会出现在 <emphasis role="strong">语言</emphasis> 对话框的下拉列表中。

source: Select the language that you want set as default, and click <emphasis role="strong">OK</emphasis>.
zh_cn: 分别在 <emphasis role="strong">语言</emphasis> 和 <emphasis role="strong">文本</emphasis> 标签中为当前用户和登录界面选择语言，若要应用到整个系统，则点击 <emphasis role="strong">应用到整个系统</emphasis>。

source: For the changes to take effect, log off and then log on again.
zh_cn: 注销然后重新登录使更改生效。

source: Nice to Know:
zh_cn: 小提示：

source: You can change the language as many times as you would like and this can depend on your location. For example, changing the language to Russian may be a nice touch when presenting in Russia during a business trip.
zh_cn: 您可以任意地改变语言设置，也许根据您现在所处的地区来选择用哪一种语言。比如到向俄罗斯客户展示产品的时候，把语言换成俄语是一个不错的点缀。

source: Creating a User Account and Fast User Switching
zh_cn: 创建一个用户账户和快速切换用户

source: Advise students that to understand the concept of fast user switching, they need to have more than one user account on their computer. Walk the students through creating a new user on their computer, and then move on to the concept of fast user switching.
zh_cn: 建议学生，如果要理解快速用户切换的概念，他们需要至少两个账户。指导学生在他们的电脑上创建新用户，然后再讲解快速用户的概念。

source: You may have multiple users who want to access your system. In this case, there is a risk of data being manipulated or corrupted by other users. To prevent this from happening, you can create user accounts for each individual who wants to use your computer, giving each user an individual account with personalised user settings. For example, it is useful to give children their own accounts on the computer to prevent then from changing your settings or accessing unsuitable files and applications..
zh_cn: 也许您的计算机有许多个用户。这种情况下会有数据被其他用户修改或损坏的风险。为了防止这一类事情的发生，可以为每一个想要使用您电脑的人单独创建一个用户账户。让每个人都有自己的账户和相互独立的用户设置。比如，给孩子单独设置一个账户是很有用的，可以阻止他们更改您的设置或者访问一些不适合的文件和程序。

source: To create a new user account on Ubuntu:
zh_cn: 在 Ubuntu 中创建一个新的用户账户：

source: On the <emphasis role="strong">System</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Administration</emphasis> and click <emphasis role="strong">Users and Groups</emphasis>. The <emphasis role="strong">User settings</emphasis> dialogue box appears.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单中，用鼠标指向 <emphasis role="strong">系统管理</emphasis>，然后单击 <emphasis role="strong">用户和组</emphasis>，弹出 <emphasis role="strong">用户设置</emphasis> 对话框。

source: Adding/Removing Users
zh_cn: 添加/删除用户
